A palavra que me foi atribuída foi "Inquietação". Desde daí que decidi desenhar a minha própria fonte, uma fonte afiada/bicuda que desse a sensação de movimento e a sensação de inquietação. Após passar a fonte para o computador, pedi auxílio aos meus colegas para escolher uma cor que lhes transmitisse inquietação e ssim chegámos ao amarelo. Também exprimentei um conjunto que não combinasse (verde e rosa) mas não achei que fosse o adequado. Em termos de interações, o poster apresenta duas interações, sendo estas consoante a distância a que o visualizador se encontra e consoante o som ao redor. Quanto mais longe o visualizador estiver a palavra vai-se encontrar dividida com essas divisões a deslocarem-se de um lado para o outro ao longo da tela. O objetivo é despertar a atenção do visualizador a aproximar-se mais, pois quando estiver mais próximo a palavra aparecerá completa mas a tremer, sempre inquieta sem nunca parar. Quanto maior for a amplitude do som ao redor a palavra passa para vermelho. Por último de x em x tempo as cores do background e da palavra trocam.